Por que pessoas não querem tomar
decisões na sua vida primeiro porque não
querem assumir responsabilidade e se eu
errar como é que eu fico o que que vão
achar então as pessoas não querem
assumir responsabilidad então prefiro
não decidir e perde oportunidades da
vida por pessoas não querem tomar
decisão na vida porque não querem correr
risco sabe as pessoas querem glória e
Vitória querem fracasso e derrota então
não quero correr risco e se eu for
derrotado e se tiver o fracasso ele
pensa que a vida é só Vitória você pensa
que a vida é só Vitória deixa eu dizer
uma coisa para você o fracasso a perda o
erro a derrota nos ensina muito mais do
que a Vitória e terceiro porque pessoas
não querem tomar decisões na sua vida
porque passam a vida toda permitindo que
outros tomem decisões então ele espera
pelo outro é pelo pai e o cara já é
marmanjo tem 30 anos e tá esperando o
pai decidir na vida dele tem alguém aí
fica quieto puxar Chei Mas fica na tua
hã É porque você filha já tem 25 anos
mas a mamãe tem que decidir hã Então as
pessoas não tomam decisão na vida porque
se acostumaram a deixar outros tomando
decisão na sua vida